# Описание:

Описание проекта: Пользователь хочет быстро и эффективно отслеживать упоминания своих продуктов или бренда в сети.

Будет платформа, где пользователь пишет техническое задание для упоминания (имя/название + логотип/фото продукта или своё лицо). Те данные которые он ввел, по ним, будет анализировать контент (который тоже предоставил пользователь для проверки): текст, фотографии, видео, на наличие упоминаний по ТЗ пользователя платформы. Платформа должна распознавать, присутствуют ли ожидаемые объекты в оцениваемом контенте, а также определять контекст, в каком свете говорится об этом, положительном или отрицательном.

Пользователь платформы не должен предоставлять данные для обучения модели и загружать туда тысячи фотографий своего продукта. Модель должна сказать, не то что тут на фотографии есть лицо мужчины, а именно лицо мужчины из Технического задания пользователя.


# Функциональные требования:

* Низкая стоимость системы, там где возможно используйте бесплатные готовые модели из интернета, где это невозможно используйте платные запросы.
* Выбор ML-алгоритмов: Определение наиболее подходящих алгоритмов машинного обучения
* Масштабирование системы: Разработка систем, способных работать с большим объемом данных и обеспечивать масштабируемость как по объему данных, так и по количеству пользователей.
* Интеграция с другими системами: Гармоничная интеграция системы машинного обучения с другими информационными системами компании, чтобы обеспечить эффективную работу и обмен данных.

# Пользовательская история:

Пользователь заходит на платформу выбирает тип контента который он хочет анализировать(к примеру видео). Пишет описание на которое надо проверять видео, к примеру “В видео должно рассказываться о новых кроссовках Abibas модели Zero 303. В положительном ключе должно быть рассказано о характеристиках или общее впечатление.” Также загружает референсные фотографии контента. Платформа получает видео в котором должно быть упоминание и передает информацию в модель. Модель анализирует видео и дает ответ: полностью ли оцениваемый контент соответствует техническому заданию пользователя. Анализ происходит как по словам, так и по визуалу. 

# Как запустить

python 3.10.12

```
pip install -r requirements.txt
```

Пример работы в [main.ipynb](main.ipynb).